Vincent
Bill
我諗住擺低啲嘢走㗎喇
咩嚟㗎？
鹹竹風囖，畀你沖水飲㗎
嗰啲歌星呢喉嚨痛同埋開聲全靠佢
你唔敢飲呀？
唔緊要，我仲有中藥同西藥
西藥快啲好，中藥冇咁散
你自己睇下食咩
你OK嗎？
通常喉嚨痛都係感冒嘅先兆嚟㗎
有冇發燒啊？
好在冇燒
返去食啲藥，快啲唞下啦
有嘢想同我講呀？
對唔住
傻嘅
做乜無端端同我道歉啊？
我知我令你諗多咗嘢
我令你諗嘅嘢仲多啦
你想唔想知道我諗通咗咩吖？
你放手先啦
我唔會走咗去㗎喎
食藥都好望嘅
我驚望少眼你會走咗吖嘛
咪打電話先
打畀邊個？
打畀爹哋媽咪囖
你唔驚我哋瞓咗呀？
驚咩啊？
你肯嫁畀我，我第一時間去通知佢哋
喂，爹哋啊
媽咪有冇嚟啊？
你叫媽咪過嚟先啦，快啲啦
係啊
喂
Hi
我係Sam
媽咪
你真係要冷靜啲啊
我有件好重要嘅消息要宣佈畀你聽
咩事啊？
誒，因為我呢幾日有啲緊要事
所以咁遲先覆到你
你揾過我呵？
咩事啊？
我要結婚喇
阿Bell終於肯嫁畀我啊
哦，我諗冇咩事，我都唔記得喇
噉唔阻你喇
我冇乜嘢㗎啊，嗯
拜拜
咩又雜，就只有揀教堂
阿媽咪，你冷靜啲
我嗌住你冷靜啲𠺢嘛
嗱，總之我搞掂晒之後呢
我就再通知你
係啊，唔好笑得咁緊要啊
唔講喇，好啦，拜拜
佢哋講咩？
佢聽唔到咩笑到噉，又揀又中西又西式
自己都亂晒路
噉點唧？
Hi Harry，早
點啊？
而家係我問你點啊？
你帶班其他個
Adley嘅時候呢就點啊？
冇其他人選
Well，Tony應承咗喇
嗯，唔係你就Wilson
但Wilson準備結婚，你知唔知啊？
知，知就知佢就準備結婚好耐㗎喇
但係唔知咁快成件事
冇計啦，嗯
That's it，屌，屌
上，衞生，喂
各位細
你知喇咩？
喂喂，有咩事你兩個知我未知𠸏？
你只要同佢講
我要結婚喇
咁老襯嘅你都制先得嘅
比如
你老襯嚟緊啦
喂
Bella，阿楊偉喇
佢喺度叫阿嫂喇
恭喜晒你，以後唔再追你喇
多謝…Bella，恭喜…
多謝，多謝
喂，恭喜晒，恭喜，多謝，握手
生日可以過嚟食嘅
今日食buffet
嗯，你細佬啊，話咩都想食啲
我咪搞咗你爹哋囖
哦，大家高興啫吓
你睇下你一句説話，你要做咁多嘢㗎
我都係講下啫，點樣知佢哋咁認真唧？
唔緊要…大家食多啲啊
你食多啲啊，聽日簽約嘅時候
差之不得有力啊
嗯，係啊，遲啲你去澳洲
training 㗎喇
而家喺屋企呢，食得幾就得幾多
唔緊要喎，如果我想食嘅時候
叫爹哋空運過嚟畀我
空廚公司嘅總廚喎，幾咁簡單啊，爹哋
冇問題，我一定可以安排得到
喂，你做嘢有冇諗下後果
以及會唔會影響其他人𠸏？
一家人喺度食餐飯，傾下偈
使唔使下下都盯住晒啊？
唔係，我擔心你對
training嗰陣仲係用噉嘅態度
其實如果佢咁醒嘅，就唔使過去催營啦
嗱，遲啲你會過去教佢𠺢嘛
到時慢慢教
誒，唔緊要…大家誒食多啲
食多啲
阿風，大家都要畀兩哥
你啲你嚟調證書大齊未啊？
你等我睇睇先，你…唔好咁緊張
嗱…呢度一直去
轉咗呢就我哋office避心機啊
得，你唔好咁緊張先得𠺢嘛
你隻緊張吒嘛，你放鬆啲
今日呢係Mingo點你嘅
所以OK㗎
我話係Ruby姐就話啫
嗱避心機淡定啲，OK
得…嗱嗱，首先一樣嘅
你唔好咁緊張，你冷靜啲
你OKOK
冷靜
執衫
我做嘢喇
好
醒
I say
秀兒
點解你會喺度㗎？
送貨囖
爹哋話你鍾意食芝士蛋糕啊
所以叫我嚟攞畀你囖
多謝
你幫我多謝Uncle吖
不過而家返緊工唔攞得住啊
我都要去蘇娜簽約喎，噉噉點啊？
噉啊
Leslie
喂，點啊？
你就嚟收工喇，嗬？
我收喇
哦，你要office呀？
嘩，我包你包唔包食先？
預咗㗎啦，見係你咋，唔講喇，做嘢喇
OK，喂，拜
搞掂
做咩啊？
你開工執垃圾嘎？
差點唔記得𠻹
我驚係嗰啲客嗰啲重要文件啊
所以咪執起先囖
我唔同你講喇，我走喇
Thank you
我係，拜拜
拜拜
咩事啊？
我諗有人想自殺，你睇似唔似遺書？
唔係啩？
死啦，如果佢想自殺嘅話
會喺邊度自殺呢？
飛機雀仔
我我知佢喺邊度
確認佢都centre
我收到一封類似遺書嘅信喇
我相信有人想喺度自殺
請大家留意有冇可疑人物啦
跟嚟吖
點解Asher仲未嚟𠸏？
佢有冇打個電話畀你哋啊？
冇喎…
頭先我打過畀佢㗎喇
但係冇人聽
高層開始入嚟喇
時間差唔多啦，捉佢揾
Hello， Hello
Hello，點啊？
作好佢Adley嘅心理準備未啊？
We are ready
Yeah，Good
Play some game啊
Sister，我哋揀咗你做班長
我？
你唔係驚我哋恰佢係嘛？
我哋錫佢都未嚟得切啦
係啊，我驚我會做唔嚟喎
OK，班長只係一個統籌啦
同埋作為學員同埋我哋
公司一個溝通嘅橋樑啫
你張慧係我哋公司嘅第一位女飛機師
公數睇起你
有少少壓力，但唔緊要
公司將會畀好多support你
你畀心機得㗎
Hello， Harry
係，Tony
recruitment會議開完喇
冇問題嘛？
好順利，我哋準備
Okay
先叫Isaac
頭先打個電話畀佢㗎喇，但係揾佢唔到
唔該
Isaac仲未嚟嘅，開始簽約㗎喎
冇等佢
佢有心嚟，咩都捉佢唔到
各位同學
歡迎你哋加入飛揚航空
成為我哋飛行學校嘅新一屆學員
我諗你哋都好清楚，喺嚟緊嘅日子
你哋將會去到Adelaide我哋公司嘅飛行訓練學校
接受一連串嘅飛行訓練
而你哋嘅instructor就
係Samuel同埋Tony
喺你哋簽約之前
為咗使到你哋更加了解呢間飛行訓練學校
同埋對你哋將會上嘅課程有個更好嘅概念
我哋準備咗一套短片畀你睇嘅
播停佢
係咪佢呢？
喂，唔好跳啊
你唔好跳啊
唔關你事啊，唔好過嚟啊
係咪你跌咗啊？
嚇
唔好過嚟啊
唔關你事啊
你冷靜啲先，唔好亂嚟
你唔使勸我啦
我冇用啊，我好想死啊
有幾冇用呀？
講嚟聽下
你哋都唔會明㗎啦
我爹哋媽咪要我做嘅嘢
我根本上就做唔到
佢哋就算要我去到美國啊
我畢唔到業㗎啦
你都真係幾冇用喎
你身在福中不知福啊
屋企人對你咁好，對你咁有期望
咁睇得起你，係你自己睇唔起你自己啫
我唔要佢哋對我有寄期望啊
我唔要啊
你哋唔好逼我啦，好辛苦啊
辛苦得過我？
你有嘅嘢我恨都恨唔到啊
你屋企人咁撐你，我呢，我哥啊
親生阿哥都睇我唔起啊
嗰種感受幾咁難受啊
我唔甘心，人哋睇死佢噉咪點唧？
我咪做畀佢睇，我一定掂過佢囖
你屋企人咁支持你，仲要生要死
噉我咪死好多次
但係我根本上就唔係讀書嘅材料
你點解會噉諗㗎？
你未試過自己點知唧？
咪囖
你咁細個咩都未試過，咩都未玩過
你咁快死咗，佢會唔會嘥咗啲啊？
不如我幫你聯絡你爹哋媽咪吖
佢哋一定好擔心你㗎
但係我唔知點同佢哋講啊
可能係佢哋打嚟啊
你聽喇
你同佢講話，你而家冇事
話你而家趕緊去閘口
畀啲信心你自己啦
你唔想上機咪出聲囖
你而家唔同佢哋講
遲早咪令佢失望唔開心
喂啊，而家叫你勸佢啊，唔係鬧佢啊
喂，媽咪
你唔使擔心啦，我而家嚟㗎喇
我而家嗯
冇再亂諗喇
掂
我哋使唔使去睇下佢啊？
我諗佢冇事喇，啩
自己睇笑自己係最蠢嘅
阿哥越係要睇笑我
我就越要做到飛機師畀佢睇
閉係，你要簽約
我會睇住佢㗎喇，你快啲去啦
OK
阿Sir做咩嚟啊？
佢要走喇
搞乜鬼呀啫？
喂，不如拖…時間啦
快啲…啦
嚇
excuse me，唔好意思啊
其實我哋仲有好多關於學校嘅問題想問
我知你哋想問乜
只要用心自律、有責任感
無論喺學校或者任何地方都唔會有問題
對唔住啊，我嚟遲咗，我未加簽啊
Sorry， time out， but discipline is very important， If you really want to be a pilot， timekeeping is very important， Excuse me， Isaac
你有原因嘅，係咪？
你同Sam哥解釋下啊
冇用啦，咩咁遲㗎？
成日Sam哥講嗰啲咩
自律責任感係話你啊？
死啦
阿Sam哥會唔會企埋Mr
Green嗰邊唔幫I石啊嗱？
I石I石
你講多錯多講，識佢使死呀？
麻煩平時唔出聲，而家辦正義
一佢遲到啊
唔好講喇，等我勸佢喇
快入面喇，你
喂
咁鬼遲
咁人哋要換衫𠺢嘛？
唔該，唔通着住女仔服咁正經呀？
做咩？而家見我好唔正經咩？
講咁多，你得唔得唧？
究竟？
你話呢得咗啊
好開心一齊做嘢
咁大聲啲公眾地方嚟吖嘛
唔關之外會換制服啦
真係影公司嚟做
咩開心吖嘛？
你啊，未入嚟做嘢，噉樣同我講嘢
我係你師姐嚟嘅
係係，唔好意思啊，師姐…
呢餐係我嘅
梗係喇
Chris
喂，咁啱嘅一齊吖
咦
係，今日蘇娜簽約嗬
好吖，我又見到成份工
我而家同阿兒一齊返工啊，噉咪幾好
恭喜晒你，咪第日可以日日見囖
我哋做咩唧？
三個好似喪屍噉嘅樣嘅
係囖
Isaac同Sita呢去邊啊？
係唔好提
Isaac佢已經簽約嗰陣時遲到
公司而家唔簽佢，嬲白白走咗去
Sita去追佢
諗住勸下佢噉囖，死啦
我諗我累咗佢啊
頭先喺機場嗰度呢，有個男仔想自殺喎
噉Ish就陪我去勸佢
我諗佢係因為噉先會遲到㗎
啲人咁蠢㗎，明明幫人自己唔解釋嘅
佢可能嬲佢大佬唔幫口
咁咪發脾氣走咗去囖
噉呢啲時候咪玩性格𠺢嘛？
係囖
噉冇理由令Ish佢
白白錯失個機會噉就算㗎
噉我哋梗要幫返佢啦
你有計？
乜你嘅態度噉嘎？
嗱，我我哋大家都咁緊張，你咁關心你
多謝囖
你哋都幫唔到啲咩㗎啦
你不如畀我靜下好唔好？
噉你咪自己幫自己啦
要求下情啦，都係講道理吒嘛
你頭先睇到佢哋都冇計傾㗎啦
但你過咁關斬活將先得到呢個機會
梗係理緊佢哋唔緊㗎啦
而家噉樣
佢哋完全有理由相信遲啲你
都會好輕易就放棄㗎喇
畀住我我都唔會籤你咋
仲有啊，如果我係Sam哥
我更加嬲添嘅，我咁唔爭氣嘅細佬
1000734
你好煩啊，師奶
1003083
我係啊
1004405
但起碼我係一個準機師
1005846
噉你呢
1011732
Sam哥，你唔使同阿峯求情啦
1013934
阿石遲到係佢唔啱，但佢哋細佬
1015696
首先話事人唔係我，就算係
1018458
佢係我細佬唔可以例外
1019820
你知唔知啊？作為一個機師
1021181
基本係唔可以唔班唔點㗎
1023485
Sam哥有心唔怕遲啊
1025366
阿Sir遲到係佢唔啱
1026327
但係佢最終嚟咗
1027007
即係證明佢有心做飛機師
1027927
佢遲到即係佢冇心做你哋朋友關心嘅好事
1030488
打話畀聽，佢係無藥可救
1032449
Sam哥
1034610
Sam哥，唔好再面前講崩頭劇喇
1037371
你聽埋重點先啦
1038932
阿Sir為咗救人先遲到㗎
1040532
係喇，你講清楚啲
1042974
我諗蘇怡講得清楚啲啊
1044334
Sam哥係真㗎
1065931
工整爛咗隻飛機
1069976
還返畀你喇
1070937
Sorry啊
1072459
你係sorry放架飛機吖
1074661
邊人sorry放其他嘢？
1077024
我應承過你話得
1078786
點不知未去澳洲之前又搞成噉
1081189
今次畀你睇死啦
1083431
你個人幾奇怪呀？
1085353
有錯唔認
1087577
有原因唔去解釋
1089698
你哋行咗去肯聽咩？
1091059
我哋行咗，你唔會追呀？
1092901
咩叫做爭取啊？
1094982
而家點解釋都冇用啦
1097803
舒怡幫你解釋咗你遲到嘅原因
1101364
仲有你班同學的
1102444
而且個好嘅朋友車良志嚟幫你求情
1106165
你講Donald同Chris佢哋？
1107886
Yes，我嘅同學
1110207
噉你哋係同一屆蘇羅飛行學校嘅學弟
1112687
噉你哋咪即係同學吖？
1114328
你嘅意思係我可以去澳洲受訓？
1118849
公司接受咗你遲到嘅原因
1121050
所以畀多次機會你
1122971
Thank you
1124347
仲有我將會係你嘅instruct
1127030
Yes sir
1128112
唔係喺軍隊唔需要噉
1129954
但係我諗我應該用軍訓嚟
train你會適合啲係嘛？
1133078
睇下點？
1134359
聽住
1135240
記住聽日兩點鐘準時簽約
1137403
Don't believe
no excuse
1139766
Yes sir
1140567
Good night sir
1141968
Good night
1143450
1144612
噓
1146894
你快啲
1153997
喂，小姐啊
1156479
你寫企你啲得唔得啊？
1158561
聽日啊，入嚟睇屋㗎
1160963
有冇搞錯？
1161524
我都冇話要搬，你叫人哋睇屋
1164246
乜你唔係嫁得出喇咩？
1166689
不如噉吖，我呢就留返間房喺度
1169531
等呢你老公蝦你，你都可以返嚟瞓啦
1172614
你有冇搞錯啊？
1173936
乜冇搞錯啫？
1174857
我為你設想咋？
1176378
你替自己諗就真
1179015
咁啊，冇人要
1180776
噉啊，梗係要自己顧掂自己㗎啦
1183857
你需胭脂眼角膏
1185537
改一改包你連美活教得出喇
1187898
切，連晚尖都人有我有啊
1190218
你嗱呢句唔係我講㗎，你自己講嚟
1192939
你講咩？
1194299
升咗書？
1195700
講咩？
1197940
佢話呢：我真命天子啊，出現咗
1201742
仲話會年尾開花結果喎
1203984
人嚟睇同一個女仔，你話你無聊
1205905
你自己又出埋呢啲咁嘅嘢
1208306
邊個話我信唧？
1210108
我得閒無聊望下吒嘛
1212949
一切未啊？
1214310
係時間開會㗎喇
1216071
係啊，誒今日呢會有個新同事喎
1218433
新同事唔多覺眼喎
1221715
第一日返工就遲到喇
1240831
你喺度做咩？
1241873
我…返去工，你喺度做咩？
1243515
喺度瞓覺？唔係
1244397
邊個畀喺度瞓覺㗎？
1245478
慧姐，你誤會啦
1246640
其實佢係驚遲到，所以早咗返嚟咋
1249004
係啊，Ruby啊
1250206
佢就叫阿Paul
1251047
你今日先至返公司嘅新同事
1252409
係啊…
1252970
Ruby，先早晨啊，多多指教
1254693
未開工就喺度偷懶
1256135
噉算係咩工作態度啊？
1257658
況且briefing
room唔係我哋瞓覺㗎喎
1269320
OK，今日大家要注意嘅呢就係
immigration嗰邊呢
1272200
今日就會開少兩個counter
1274040
所以呢大家記住要睇住啲
人流同埋誒維持秩序
1278879
唔該，我想問下呢
immigration呢
1281119
平時呢開幾多個counter
1282519
同埋每一個counter
呢平均控制幾多人流啊？
1285558
我真係開心見到你咁好學
1286998
不過呢個問題呢就誒開完會之後先問啦
1290558
係
1291528
OK啊
1292368
Woody同埋Maggie呢
1293408
今日就記住睇下的士站嗰度
仲有冇揸客嘅情況啦
1296887
同埋啊，Sawyer
1299007
Sawyer今日睇counter
1301047
我唔想再見唔到你
1302727
OK，係
1304247
我諗啊，Sawyer佢
梗係趕住去幫人啦
1306367
所以先至唔係counter㗎啫
1308206
噉每一個人都有個工作崗位嘅
1309966
如果佢是離職手嘅話，真係佢唔啱吖
1326105
史玲啊
1327625
咩事啊？
1328665
冇，一陣間我程又要應付嗰個謝生吒嘛
1331585
哦，嗰時係飲醉酒個謝生呀？
1333746
咪佢囖
1334906
不過我會通知SI
Winnie佢哋特別留意佢㗎喇
1338666
嗱呢個呢，雖然我哋VIP
1340267
但係佢做啲嘢呢影響到我哋啲食客呢
1342947
要強硬啲對付佢
1344547
不過最好之前留意下佢
1345987
叫佢唔好飲咁多酒
1347268
嗯，有咩事叫Winn來外？OK
1350885
唔好意思啊，麻煩你放低支酒先啦
1353807
唔係呢，我哋噉樣係唔可以
1356369
謝生，唔好意思啊，我哋公司規定呢
1359210
客人如果要飲酒嘅話，呢
1360651
儘量喺long table地方飲啦
1362292
而且唔可以將個酒樽帶走嘅
1364254
希望你同我哋合作啊
1365614
撒戇嘅你
1367135
冇VIP嚟𠺢嘛？
1368176
你而家當我偷嘢？
1369137
唔係你，謝生啊，你聽
1370057
哎吔，你哋唔好咁煩啊，好唔好啊？
1371939
誒，先生咩事啊？
1373019
冷靜啲啊，冷靜
1374020
咩事？
1374740
你兩個同我閃開
1375741
先生，你
1380702
最多廿四萬塊一排都過嚟吖
1382062
我真係到，我知道我一個嚟
1383502
嗰邊有個咩嘅介紹？
1384502
我啱啱都收到嗱，謝生
1386222
我哋知道你好有錢
1387182
但係呢最最有錢嘅話，呢
1388943
即係你再係噉嘅態度
1389983
我哋真係要call保安㗎喇
1391183
哥，call保安
1392343
你想call保安呀？咩事啊？
1393583
你收腳講錯啦
1394944
你你…嚟啱啊
1396264
你兩個夥計啊，打我一個啊
1397864
冇，我真係冇打過你喎，先生
1399544
先生，我諗你搞錯喇
1401504
我相信我同事係絕對唔會喐手打人嘅
1404065
喂，你個八婆講咩啊？
1405904
喂…你噉都講出嚟？
1407704
Henry呀，阿警謝生…咋？
1409624
哦，係，我阿媽我要上飛機
1411583
誒，謝生
1412703
基於保安理由，我哋有權唔畀你上機
1415183
同埋你正話投訴有人打你吖嘛
1417102
我建議你報警
1418262
算啦…有乜辦法呀你？
1420542
唔係啊，我上機
1421782
誒，先生，你上唔上？咩啊？
1423141
定啲先，你聽我講講先啊
1424941
係咪上機先？
1425901
我work key掉咗隻手𠻹
1427661
得唔得呢？
1431027
我諗我要去醫療室啊
1432908
哎…吔
1434308
喂，冇嘢呀，馬裏仲好痛呀？
1436469
少少喇
1437069
醫生，佢唔會斷咗骨𠻺嗎？
1438670
佢好似仲好痛噉嘅
1440671
係啊，送咗去醫院做緊手術啦
1443392
佢壓親啫，肌肉扭傷咗
1445953
過多兩日再嚟複診啦
1448154
你睇你吖，第一日返工就出事
1450475
仲話睇住我，冇事喎
1453356
誒，慢慢…
1456438
我係我阿Ruby姐啊
1458638
佢冇嘢啊
1459359
佢上咗去喇
1460600
佢本來諗住留低睇下你有冇事㗎
1464202
嚇你睇下
1465443
佢做啲嘢上嚟真係好有大將風範
1468045
海哥
1469326
所以話呢
1470126
Ruby姐唔喺淨係你之前
見到嗰個惡女人咁簡單
1476242
Sue，你仲未走咩？
1478443
你又話睇住你表哥嘅
1480203
佢等緊我㗎喇
1481164
我諗住執埋個locker就去㗎喇
1482845
嗯，你話畀佢聽，唞多幾日先返工啦
1485886
你有心啊，Ruby姐
1489968
哼
1490849
你真係好錫呢隻Triangle喎
1493530
你話佢呀？
1495491
佢叫Triangle，你點知㗎？
1497332
因為佢曾幾何時呢屬於Abel㗎
1501925
唔係啊，係Sam哥送畀我㗎
1505769
阿Bell呢就想揾返
呢隻公仔好耐㗎喇
1508732
佢託過啲朋友玩
1509973
又喺Sola嘅message
board呢留個notice㗎喇
1514658
我記得Sam哥都提過㗎
1517741
但係點解阿Bell咁急要揾返佢𠸏？
1520624
因為隻公仔對於佢嚟講好有意義囖
1523587
係佢爸爸媽媽嘅定情信物
1526029
佢仲好信呢隻公仔會帶畀佢緣分𠻹
1530526
唔怪之，上次佢追上嚟
話要睇下隻公仔啦
1534532
點解佢唔同我講清楚𠸏？
1537135
佢份人係噉㗎啦
1564613
等等，我唔急咩事
1571296
呢個公仔，你今次點都要攞返㗎啦
1576259
有咩事啊？
1578403
你唔係話呢個公仔
你守護天使又會保護你玩厭咗喇
1583929
畀返我
1585892
其實呢個公仔應該係屬於阿Bell㗎
1588495
你快啲親手畀返佢啦
1590097
唔明
1591459
講清楚啲
1593181
你之前咪同我講話你曾經
幫人揾過呢個公仔嘅
1597746
嗰個人就係阿Bell啊
1600750
就係因為我嗰日攞咗呢個公仔
1602832
所以你先畀唔到佢咋
1605605
其實呢個公仔喺阿Bell
爹哋媽咪之前嘅定情信物
1609965
而阿Bell亦都相信佢可以帶畀佢緣分
1613845
所以呢個公仔對佢嚟講
係非常…之重要㗎
1619244
係，你而家喺邊度啊？
1620924
唔好意思啊
1621604
因為我啱先發現見咗個公仔啊
1624244
我會盡量去揾嘅
1625364
或者我揾到我再打畀你，好嘛？
1628488
好唔緊要啦，點都好多人，唔該晒你
1631330
唔好唔講啊，我sorry啫
1636413
三哥
1642096
個公仔
1647059
你keep返佢
1649821
噉我幫你畀返包啊
1651261
冇咪必要啊
1653108
佢而家有個男朋友叫Vincent
1656268
你噉樣做會影響佢哋
1659628
但我覺得佢一直都
係牽引住你同阿Bel㗎
1664107
呢啲咪就係阿Bel所相信嘅緣分囖
1668627
過去咗喇，係我破壞你哋𠺢嘛
1672307
但係而家補救都唔遲㗎
1676866
我諗Bel冇喇
1680159
噉不如我唔關你嘅事
1682280
亦都唔關呢個公仔嘅事㗎
1685042
我同佢喺羅馬只係一段好好
短、好短嘅時間喺埋一齊
1688524
我哋甚至唔知對方大家叫咩名
1690366
我哋嘅關係就係咁簡單
1692367
應該理解到我？
1696249
佢梗係我好朋友嘅未婚妻
1698971
我相信人唔會變
1699852
只要佢哋喺埋一齊開心
1701293
我唔想搞咁多嘢出嚟
1702494
OK
1706231
其實有啲嘢我講多咗，我隻係想你明白
1711403
唔再需要
1714971
都唔關你嘅事
1739453
做咩？佢咪噉樣未瞓呢？
1743573
點啊？
1744133
你條腰骨冇嘢嘛？
1745934
差勁之極，打酒型好啲囖
1752054
喂
1753054
我想問下呢
1754014
呢個公仔近排有冇帶畀你啲好運啊？
1756615
或者好彩啫？
1758655
我攞咗個公仔就好彩
1760855
但係累咗人呢
1762855
邊個？
1765293
原來呢個公仔呢
1766655
對阿Bell嚟講係緣分噉解
1769978
但係畀我攞咗
1771780
呢個公仔唔係阿Sam哥㗎咩？
1774182
唔知咁多嘢㗎喇
1780549
得喇
1785954
咩啊？
1789638
嗱
1790759
表哥好少咁認真嘅
1793247
感情嗰啲嘢，你唔好理喇
1796610
喂，唔准望過去，望返過嚟
1799292
我同你講過㗎喇
1800333
我真係好少咁認真同你講嘢
1802776
啲感情啲嘢呢，你真係唔好理
1805058
越理越亂嘅
1807020
OK
1811064
早啲瞓啦
1812385
夜喇嘛
1813546
我要瞓喇
1816188
喂喂…係啊，整埋嗰個機仔聽歌啲啊
1827441
Lily Belle
1828962
噉我揾我成晏嘅
1830124
係咪闖咗咩禍要我幫
你向Ruby求情啊？
1834408
你講得好啱啊
1836491
我真係闖咗一個禍
1838773
而且係幾大個𠻹究竟咩事啊？
1843017
你好快知㗎喇，三哥係係咁啱嘅吓
1857905
你搞咩啊？
1860186
我知道你哋一定會覺得我好多事㗎喇
1863033
但我希望你哋畀一個機會我去
同你哋say sorry
1867396
亦都畀個機會你哋自己吖
1869878
我唔明你講咩話？
1871799
sorry啊，求我你吖
1875961
Bella
1879683
呢個train做其實係
當日Sam哥幫你揾到㗎
1884583
只不過一時貪心攞咗去
1888587
我真係唔知道呢個公仔對你
嚟講係有緣分嘅意思㗎
1894153
我而家畀返你
1895955
我唔希望你同Sam哥因為我
而白白浪費咗啲好重要、好重要嘅嘢啊
1904816
其實你講啲咩緣分呢
1907176
喺我以前一啲好傻嘅諗法嚟㗎
1909975
呢個公仔已經唔重要㗎喇
1912295
你自己揭返佢喇
1914015
星哥，你自己畀返阿Bell吖？
1916375
噉個意義咪喺返度囖？
1918774
阿Bell講咗啦嘛
1922574
唔重要嘅嘢就冇話意義
1925094
唔意義㗎喇嘛
1927333
係咪？
1928093
唔係
1930533
OK
1931453
撇開個公仔唔講
1933183
你哋可唔可以否認緣分啦？
1935023
你哋心中有數
1937742
只不過可能之間有啲誤會吒嘛
1942141
你哋慢慢傾下啦，我走先喇
1944381
所以你坐返低啦
1947700
嚟
1951300
做人應該向前睇𠺢嘛
1953499
而且我都就嚟結婚㗎喇
1955939
你會祝福我嘅，係咪？
1959575
喺
1960856
但係我今日要開counter
1963218
我要早啲過去準備下
1964700
所以你哋慢慢傾啦，拜拜，拜拜
1970184
我都好想祝福阿Bell㗎
1973147
我真係做錯咗咩？
1976790
係
1977918
但係我真係唔希望你哋白白錯失緣分啊
1981399
阿彪佢同你一齊都可以好幸福㗎
1983839
Who knows？
1985680
邊個噉肯定？
1987200
我唔敢肯定，我亦都唔想去肯定
1994121
你唔需要為攞咗我公仔而內疚啊
1996802
某程度上，我係我送畀你𠺢嘛
2000866
你都話嚛，我哋可能係有啲誤會
2003306
噉你更加唔需要為咗我哋而覺得做錯啲乜
2006426
又為我哋做返啲乜
2008146
唔使噉樣㗎
2010266
噉你唔想知道呢個誤會係乜嘢咩？
2012626
或者呢個咪誤會啦
2014146
或者有啲嘢唔知得咁清都更加好啦
2017985
或者
2019145
點解啲妹妹仔噉得意嘅唧？
2022523
你好似啲阿伯噉一味諗
返以前嘅阿彪都講咗啦
2027329
向前睇嘛，佢睇佢未來幸福𠺢嘛
2030412
我哋唯一可以做嘅嘢就係祝福佢
2035058
OK
2036580
我唔再多事
2038182
OK，噉啊，最好喇
2040504
但係你呢道理幾啱都好囖
2042346
我都要抗議啊
2044509
呢一件事同我係唔係妹妹仔有咩關係啊？
2048692
噉你係妹妹仔嘛？
2051616
唔係咩？
2054180
雖然唔知道你揾到嗰個公仔係
咪我想要嘅彩angel
2057625
但係都好想同你講聲多謝先
2060389
噉照你嘅意思，聽日你打電話畀我
2063072
到時再約見面地點啦
2064394
Thank you
2096702
係Sir
2099542
執好嘢未啊？
2100542
執好晒喇嗱
2102422
一箱大，一箱細
2104502
嗱
2105542
送畀你Webcam嚟嘅
2108102
以後又有機會見面喇
2109582
咁多謝啲高科技嚟嘅Follow，吖
2113142
你點用㗎？
2114302
你真係呢個係Follow嚟嘅
2117662
喂
2118702
太着風喇吓？
2119782
得㗎喇，我一定會幫
你及到實一實，OK？
2122142
睇波
2125765
梗係犀利，你大佬嚟𠺢嘛
2128011
聽到喇，你哋要佢及實我吖嘛
2130578
睇下點？
2131541
2132544
係啊，等我嚟裝啦
2134704
哎吔，真係㗎
2136105
過幾日連阿峯都要走埋囖
2138105
嗯，混到啦，你哋
2140146
我哋兩公唔喺度
2141066
畀你成間屋搞到反轉啊
2142667
點止啊？
2143707
反轉又反轉都得啊
2144988
吓，其實如果你想見我哋啦
2147029
用Webcam打個電話就見到㗎喇嘛
2149509
呢部嘢我都有一部啊
2151270
噉唔係點樣及實你啊？
2153551
就話即係呢部咁嘅嘢都咁睇住睇
2155951
咁鬼死遠喎，到時想摸又摸唔到
2159111
掂又掂唔到，想錫又錫唔到
2162872
呢啲肉賣嘢留畀爹哋做啦
2164792
嘩，我非常之樂意嚇，得喇
2167832
到我哋，食咗啊，到依度…
2169992
Open，Open，請安靜，OK
2172153
OK，一、二、三，支
2179440
執鋪嘢未啊？
2180641
唔好漏嘢，大婆吓
2181723
鋪晒㗎喇
2183405
出到去啊，煩少少，心啊，記住咩？
2185327
你要小心啲啊，知唔知啊？
2187770
有我聲喺度咪得囖，有放心啦吓
2191254
喂
2192055
聽阿哥話
2192736
嗯，知喇
2194378
我預咗過到去啊，十畀阿哥煩死啊
2196581
你留返個好印象畀我得唔得呢？
2198998
嗱仔
2200478
海陸兩路呢就我哋姓高嘅買人揸偏
2203957
天空呢份就靠晒你㗎喇
2205557
唔使啊
2206997
媽咪對你有信心，不過要爭氣啲
2210397
叻過你阿爸
2211277
哎吔，放心啦，你個仔一世夠運
2213957
就考到個牌返嚟嘅
2215356
總之呢
2216036
你唔好似阿爸噉令我失望就得喇
2218676
Yes， made
2220916
我又冇咩望㗎喇
2222757
我個仔咁叻仔
2224478
千祈唔好畀壓力自己啊
2226119
誒，老豆，壓力呢啲嘢係推動力嚟㗎
2228400
仲有做嘢嘅時候，一定有少少呢個難度
2231202
噉我先有滿足感𠺢嘛
2234773
喂，Hello，Suey，Andy
2237175
你好
2238416
過到去畀心機啲啊
2239458
我知你掂嘅，不過要好似你大佬咁掂喎
2241860
放心啦，我實突出過佢嘅
2243822
你飛埋我嗰份梗係突出啦
2246705
喂，我話事啊，阿媽咁耐嘅
2249107
都差唔多放工㗎啦
2255131
走緊過嚟，唔係囖
2256852
哎吔
2257732
哎吔，好想講得切咋
2259492
慢慢嚟…我點都等埋你嘅
2261453
傻仔嚟嘅，飛機邊度等人㗎？
2264334
叫你請兩個鐘頭假，你又唔肯
2267214
蘇娜啲人唔係咁衰係嘛？係喇
2269095
阿順姐應承幫我洗廁所㗎
2271536
不嬲尾個腰骨痛吒嘛
2273296
嘿，你腰骨夠有舊橫囖
2274657
你小心啲先得㗎
2276258
仲有老豆，我唔喺香港嘅時候
2278179
唔該你的阿媽去睇醫生吓
2280381
的得到嗰個就唔係你阿媽
2283623
傻仔嚟㗎，唔使擔心阿媽㗎
2285825
嗯，係喇…
2286585
嗱，總之噉樣喇
2287626
我考完個牌返去之後呢
2288867
你兩個都唔好做嘢，好冇？
2291509
噉又爽啊
2292990
爽咩啊？
2293750
爽
2294471
要我唔做嘢，一啲都唔爽啊
2299323
喂，話時話，萬生未嚟嘅
2302523
應該嚟唔到㗎喇
2304643
噉我過去睇一睇佢先啦
2308883
兄弟
2310043
老乸啲話同你講聲
2311883
唔使啦
2312923
月神早啲話我聽佢開會
2315042
媽咪又去日本度shopping
2316642
噉佢原本話今朝我喺度meet嘅
2318802
我係唔知醒
2320362
喂，但係噉都唔緊要
2321562
原來阿斯塔嚟咗
2324002
我喺過去同阿田賣下乖先啦
2328024
Hi Andy，Hi Donald
2331029
師太交畀你喇
2332351
咁大個女啊，未試過離開我咁耐㗎
2334754
你放心啦，Andy
2336878
我都話識照顧自己喇
2339602
Donald
2342045
誒，唔好意思，Andy
2342927
我過一過去先，之後再見
2345608
你咪臨走都噉樣激我啊
2348169
我為你好咋
2349609
但係你好老土啊
2351810
如果人哋有啲咩誤會就唔好啦
2355731
原來你未揀定係嘛？
2357291
誒，唔緊要啊，喺嗰邊啦
2359412
個個都年青有為喎
2361012
你當中揀一個我都OK㗎吓
2363573
講下叫我幫你眼啊
2366718
因
2367800
你第一日好想嚟㗎，不過真係得啦
2370002
我知啦，唉唔使講啦
2372325
喂，係啊，最緊要你搏及實佢
2374327
有咩消息第一時間通知我
2376089
OK
2377090
冇問題
2380013
好喇，入到入集喇
小心啦， OK， OK，拜拜
2383137
嗯，食下先
2384578
快樂
2385579
帶齊證件㗎喇，係嘛？
2386781
一齊喇，小心啲啊
2388022
小心啊，知唔知啊？
2389784
你自己小心保重啊
2436395
早晨，咁多位，早晨，真
2438796
飛咗咁耐飛機攰唔攰啊？
2440317
唔攰，唔攰
2441838
OK，同你介紹一下先
2442918
呢位呢就係Michael
2443879
係你哋嘅Ops Manager
2445639
Hi， Michael，你好嘛？
2453723
嗯，我可以好快坐到上去
2455564
我之前諗都未諗過啊
2464998
喂Sam哥
2470600
哦Sam，喂Tony
2472920
我拎麥個，Tony Sam
2478362
大哥乜咁啱呀？
2479562
啱啱飛完啊
2480522
嘩，依度好正喎
2482323
嘩，同埋你個碌都幾有型啊
2486058
我想同大家講聲
2488227
你哋唔係嚟呢度度假㗎
2490315
分配好房間之後，換齊整齊制服
2492564
再返嚟呢度集合
2494010
OK
2494933
知道，知道